Чего желаете?
Можно чёрный кофе?
Конечно.
Спасибо.
"УЩЕРБ" ХАРПЕР ЭЛЛИСОН
УЩЕРБ
Я так люблю эту книгу.
Недавно дочитал. Потрясающая.
Мне очень, очень понравилась.
И…
Ладно.
Простите, я не хотел…
— Я не… Я правда люблю эту книгу.
— Что?
Я хотел сказать,
что не пытаюсь подкатить.
Что, простите?
Просто книга очень нравится.
Я глухая на это ухо.
Глухая?
Да, на одно ухо.
Ага.
Начнём сначала?
Попробуем ещё раз?
Хотите…
— С начала?
— Да, с начала.
— Хорошо.
"Я был уверен,
что это розыгрыш,
что ты записываешь меня,
и завтра это видео будет в интернете.
Теперь я знаю:
тогда меня спас шанс
переиграть первое впечатление".
Смешно. Супер.
Начну так, потом про первое свидание.
Хорошо.
Как тебе концовка?
Концовка чего?
Книги, я только дочитала.
А…
Чёт не знаю,
мне кажется, я не поняла её.
Что-то упустила, может.
Да, я тебя понимаю.
Я и сам не очень понял.
Она, типа, умерла? Это…
Думаешь, в этом смысл?
Возможно, возможно.
Бессмыслица какая-то.
Думаешь?
Ну да, помнишь ту штуку с зеркалом?
Стой, с каким зеркалом?
Ну там в конце про зеркало.
Я думал, это такая метафора
или типа того.
И что никакого зеркала, ну…
на самом деле…
Это всё…
Не знаю.
Не знаю, что я несу.
Я не читал книгу. Да.
— Что?
— Меня переклинило,
когда я тебя увидел.
Захотелось познакомиться.
Я ничего лучше не придумал…
Это странно.
Да, я… Прости. Я не…
Ну ты и чудила.
Чудик-бриташка.
Да ну?
Так ты продолжил врать?
А что я должен был делать?
Прочесть книгу, например.
Для свидания? Это ещё более странно.
С чего бы?
Не знаю, так чувствую.
Не согласен, но ладно.
Хочу сказать про её смех.
Знаешь, он такой
милый, но в то же время…
— Немного мерзкий.
— Да.
Если она в этот момент засмеётся,
я скажу: "Вот такой".
Я сказал: "Раз все знают, что он урод,
зачем вообще устраивать ретроспективу?"
Ужасная безответственность.
И всем пофиг, пока не станет поздно.
Я, как обычно, крайним останусь.
Эмма, я серьёзно. Не смешно.
Я согласна, ничего смешного.
Это не шутки.
Ты ржёшь.
"Мне нравится, как ты умеешь
превращать мою драму в комедию".
И потом…
— Не знаю.
— Что?
Я хочу сказать кое-что о…
— Нет.
— Нет?
Зачем говорить по секс при родителях?
Своих и её.
Ну, я не напрямую.
Просто хочу намекнуть,
потому что между нами всегда была…
невероятная химия, я просто…
Ага, вот так сделай.
Именно так.
— Да.
— А если взять слово…
фривольный.
Или томный.
Лучше опустить эту часть.
И что, сразу к плачу перейти?
Я впервые говорю это вслух,
на свадьбе проще будет.
Может, начнёшь с чего-то забавного,
чтобы не расплакаться сразу?
Это так мило и нежно.
Да, но лицо будет ужасное.
Слёзы тебя уродуют.
— Что?
— Ну, не именно тебя,
а женщин вообще.
Расскажи, как познакомились.
Там же забавная история, да?
Я так люблю эту книгу.
Нет, эту нельзя.
Почему?
Что ты будешь рассказывать?
В своей речи?
Да.
Подожди — скоро узнаешь.
Спрашиваю, чтобы не повторяться.
УЩЕРБ
Знакомство?
Да.
А про первое свидание?
— Конечно.
— Блин!
Можешь не писать речь.
Первый поцелуй?
Ты можешь прийти в любое время?
Да, часто так делаю.
Девушек сюда водишь?
Ага.
Да нет, когда работаю допоздна.
Ага, как же.
Да.
Знаешь…
Это прямо мечта детства:
оказаться в ТЦ или библиотеке ночью.
Тогда твоя сейчас исполнится.
Не получается?
Стоп. Это была ловушка?
Он не специально, Рейчел.
А помнишь тот случай, когда…
Кто это был?
Да это Чарли. Я кошелёк забыла.
Что за Чарли?
Парень мой, кажется.
Ты в порядке?
Да, в полном.
Не знаю, можешь просто…
Она говорит, что в груди.
В сердце. Это сердце.
Что это было?
Чувства нахлынули.
— Чувства? Это как?
— Да.
Как бабочки в животе.
Понимаю, но это же не впервые такое.
Не знаю.
То есть Чарли твоя первая…
Любовь. Да.
Первая любовь или влюблённость?
И то, и то.
— Что, это странно?
— В 30?
Ну, мне тогда 28 было…
Всё равно.
Не знаю, я была страшненькой.
Да брось.
Не дёргайся,
но по твоей спине
ползёт огромный паук,
уже почти в волосах.
Без паники.
Ничего?
— Нет.
Попробуй сказать громче.
Ладно.
Я ужасно люблю тебя.
Я не могу без тебя.
Мне страшно даже представить…
Я хочу жениться на тебе,
но боюсь спросить.
По-моему, поняла.
Правда?
Волосатый нож?
Что?
Ты сказал что-то про волосатый нож?
— Нет.
— Нет?
Эмма, ну какой ещё нож.
Всё норм?
Да. Нет, здорово.
Так, ну давай поконкретнее.
Немного слащаво,
в духе свадебной речи, но…
Всё на своих местах.
По-моему, хорошо.
Не говорить же, что плохо,
если сам расплакался.
Взгляд друг на друга.
Хорошо.
Шаг… и два.
ВОТ ЭТО ДРАМА!
Хорошо.
Поцелуй. Отлично.
И к себе.
Шаг.
Шаг. К себе.
Под.
Руку вверх.
Хорошо.
Смотрим.
И… левые руки.
Вниз, вверх, вверх.
Поменялись.
перевод канала one inch tall
Отлично.
А теперь, Эмма, сделай полный круг.
И… шаг.
Поворот.
Шаг.
К себе. Шаг, шаг.
Крутись.
Хорошо.
Ну почти.
— Неплохо.
— Да.
Неплохо.
В середине пока есть трудности,
но в целом гораздо лучше.
— Да.
— Спасибо.
Ещё раз?
— Да?
— Да.
Что?
Не знаю, может, просто станцуем?
В смысле?
Ну…
Не знаю, словно всё это напоказ.
В этом и суть свадьбы — всё напоказ.
Да, давай ещё
пару раз.
Я всё сделаю.
Я не могу
выдумывать хореографию на ходу.
Ага.
Ладно, послушай меня.
— Пожалуйста.
— Нет, Эмма.
— Эмма.
Что это?
Она включает её, когда я не в духе,
чтобы побесить.
Да ты её любишь.
— Я знаю. Танцуй.
— Нет.
Потанцуй со мной.
Давай.
Это мило. Да.
Так, кончайте этот балаган.
И что это было?
Ей вообще какое дело?
Ей не нравится
наше несерьёзное отношение.
Да ну ты меня понял!
Она такая напряжённая.
Никогда не улыбается.
Ноль раз видела.
"В этом и суть — всё напоказ".
Что?
По-моему, там Полин.
Где?
На углу стоит. С героином.
Что? Ты серьёзно?
Да.
Стой, наша Полин?
Да ну нет, быть не может.
— Это она.
— Ясно.
— Сама посмотри.
— Ладно.
Это была она. Наш свадебный диджей.
— Врёшь!
— Это точно был героин?
Ну, этого мы знать не можем.
Она что-то вдыхала с куска фольги.
Да.
Что это ещё могло быть?
— Вы с ней говорили?
— Она нас не видела.
И чё делать?
Не знаю, наверное,
найдём кого-то другого.
Свадьба уже в субботу.
Да просто плейлист включим.
Нет, поверь, нужен диджей.
А кто у вас был?
Никто. Это был ужас.
Боишься, что не найдёшь замену?
Нет. Не знаю. Типа, разве это причина?
Люди употребляют наркотики.
Одно дело наркотики, другое — героин.
И это красная линия?
Ей же не людей оперировать,
она просто диджей.
Да, но она делала
это не где-то, а на улице.
Это говорит о её состоянии, нет?
Ну, не прямо на улице…
Там, типа…
была вечеринка.
С толпой других нариков.
Чего ты её адвокатом заделалась?
Не знаю,
не хочу увольнять её из-за этого.
Как у нас дела? Как грибной ризотто?
— Вкусно.
— Очень вкусно.
— Да.
— Да?
Готовы определиться или нужно ещё время?
— Хочешь… мы готовы.
— Да.
Мы определились.
— Мы определились.
— На всякий уточню:
это уже окончательное решение.
Да-да, мы понимаем, спасибо.
А можно ещё бокал оранжевого вина?
С вином мы пока не определились.
— Хорошо.
— И мне тоже. Простите.
Майк.
У нас тут не бар.
За вас!
Люблю вас.
На нашей свадьбе я почти не ела.
— Переживала.
— Да.
Потом мы в два ночи
бегали в поисках пиццы.
Давай пойдём в закусочную.
— К Энди?
— Да.
Они работают допоздна.
В день свадьбы?
— К Энди?
— Да, будет весело.
Знаешь, как актёры,
когда выигрывают "Оскар"
идут есть гамбургеры наряженные
в платья и смокинги.
— Мило.
— Круто.
Ну, да… Можно.
Там разве не крэком торгуют?
Да, кстати, что делать с DJ Передоз?
— Грубо.
— Нет.
Да замените, делов-то.
Не увидели бы её случайно —
не было бы этого разговора.
Но увидели, и теперь я не могу забыть.
Ну, это твои проблемы.
А если бы она была педофилом?
— Что?
— Майк.
Что?
Тогда бы ты её уволила?
— Ясно.
— Но это не то же самое,
что употреблять наркотики, нет?
— Типа…
— Майк,
пригласить педофила на свадьбу —
—это, типа, минус вайб.
— Точняк.
А вот героинщица на свадьбе…
Это плюс вайб.
— Вайб вечеринки.
— Да.
— Точно.
— Это весело.
Может, мы просто застали её
в худший день.
Застали же. В этом и дело.
А ты что, ничего плохого
никогда не делал?
Такого — нет.
А как же история с псом?
Не надо.
Что?
Так, что за история?
Ничего.
Расскажи.
Нет, я… Рейчел, прошу.
Перед свадьбой
мы признались в худшем, что делали.
И договорились больше не вспоминать.
Издеваешься?
Да ну…
Что такого.
Мне рассказать?
Да не надо вообще.
Стоп.
Ты что, трахнул пса?
Не трахал я пса, Чарли.
Я решил, что история в этом.
Давай, я тоже свою расскажу.
Вашу ж мать.
Я расскажу, если все расскажут.
— Лады.
— Ага.
Обещаете?
Обещаем.
— Ладно. Что?
— Ладно.
Эта история о девушке,
с которой я был в колледже.
Тесса?
Да.
Короче, мы встречались уже год
и поехали отмечать
её день рождения в Мексику.
Она была очень вспыльчивой
и всё время была недовольна поездкой,
мы часто ссорились.
— Я очень устал…
— Не оправдывайся.
Я к тому, что вайб
уже был испорчен, понимаете?
Короче, возвращаемся мы ночью
домой из бара.
Как раз её день рождения был.
И…
решаем срезать через переулок.
Вдруг выскакивает пёс. Лает на нас.
Вокруг никого.
Просто бешеный бродячий пёс.
И…
Она инстинктивно начинает его пинать,
и это только злит пса ещё больше…
Ага.
…И он начинает её кусать.
А ты что?
А я встал за неё…
— Использовал как щит.
— Нет!
Сам так сказал!
Ты держал её перед собой,
прячась от собаки.
Да, я использовал её как щит.
— Да.
— Спасибо.
В её день рождения.
Как будто это хоть что-то меняет.
Каким же ты был говнюком.
И остался.
Ладно, твоя очередь.
Я уже жалею.
Рассказывай, Рейчел.
Не могу! Нет, простите.
Не расскажешь ты…
Я расскажу — и будет хуже.
Ладно, дай секунду.
Мне нужно время.
Она…
Я заперла парня в шкафу.
— Так.
— Нормально рассказывай.
В общем…
В детстве у меня был странный сосед.
На пару лет младше меня.
Слегка заторможенный.
Как-то он позвал меня
пойти посмотреть заброшенный
в лесу автофургон.
Мне, видать, скучно было —
ну я и согласилась.
Идти пришлось далеко,
в глубь леса.
Фургон был в ужасном состоянии.
Там воняло,
везде валялись бутылки и порнуха.
Там ты и встретила Майка.
Иди ты.
Я подумала: "Нафига припёрлась?"
Потом увидела пустой шкаф
и предложила ему туда залезть.
Не знаю, что на меня нашло,
но я закрыла дверь и заперла его там.
Он тут же начал орать во всё горло.
Я не знала, что делать, и сбежала.
Да.
Чего ты его не выпустила?
Он начал буянить,
я испугалась.
Я убежала домой и ничего не сказала.
— Что?
— И…
Стой, а с ним что было?
Не знаю.
В смысле?
— Я помню…
— Кошмар, Рейчел!
Позже к нам пришёл его отец.
Спрашивал, знаю ли я что-нибудь
о том, где его сын.
Я испугалась, что у меня будут проблемы,
и ничего не сказала.
На следующее утро
его уже искал отряд волонтёров.
— Ты бросила его там на ночь?
— Да.
Но его нашли. Нашли, не переживайте.
Живой он.
Ко мне никто не пришёл с вопросами,
и всё как-то само забылось.
Конечно, он просто испугался тебя.
Да, возможно.
А если бы они его не нашли,
что бы ты делала?
Я бы что-то сказала.
Но ты не сказала.
Не пришлось, они же его нашли.
— А тебя что, Чарли?
— Выкладывай.
Что худшее я делал?
Давай без отмазок. Самое жёсткое.
Колись.
Я…
Чёрт, не знаю.
Правда не знаю.
Так не пойдёт, говори давай.
Когда я был школьником, я затравил
чела в интернете.
Когда?
— Мне лет 14 было.
— Что ты будешь делать.
Насколько сильно затравил?
Сильно, он переехал. Вместе с семьёй.
Из-за травли?
Да. Да.
Но вообще,
возможно, просто так совпало.
— Отстой.
— Да уж.
Но они переехали. И он плакал!
Я довёл его до слёз.
Тебе было 14, какая разница!
До 25 даже мозг
не полностью сформирован.
Твой так и не сформировался.
Почему сегодня все шишки на меня?
— Я молчала.
— Правда.
— Спасибо, Эмма.
— Эмма. Что насчёт тебя?
Нет, по-моему, ты…
Нет, он дисквалифицирован.
Едем дальше.
Давай, порадуй нас.
Мы хотим горяченькое.
Ты знаешь?
Не уверен.
Я знаю?
Давай.
Мы ждём.
Не смей сливаться.
Ладно, я…
Я…
чуть не устроила скулшутинг.
В смысле? Это как?
Ну, мне было лет 15,
я тогда прям отбитая была.
И да,
я хотела принести оружие в школу.
И расстрелять одноклассников?
Что?
Ну да, я хотела это сделать.
Почти решилась.
Хорош.
Ты шутишь. Ты, типа, фантазировала?
Нет, у меня было оружие,
и я принесла его в школу…
Да.
Какое оружие?
Папину винтовку.
Ни за что в это не поверю.
Нет, правда. Я так и оглохла.
Тренировалась в лесу,
держала винтовку слишком близко.
Что?
Да.
Ты говорила, это с рождения.
Что…
Ну, я не хотела рассказывать.
Да.
Я держала винтовку,
и в ухе что-то лопнуло.
Полилась кровь,
ну и… да. Вот так.
Но я ничего…
не сделала.
Я ничего не сделала.
Знаю, что подобные мысли — безумие,
но я не…
Я ничего не сделала.
Моя двоюродная сестра стала инвалидом
из-за шутинга, ты в курсе?
Я… Не знала, нет.
Ты серьёзно?
Стой, ты…
серьёзно говорила?
Это было на самом деле?
Это…
просто ужас,
я не знаю, как реагировать.
Простите, зря я рассказала.
Ты планировала скулшутинг?
— Мне было 15.
— Рейчел, не надо.
Тебе было 15?
И что, это всё оправдывает?
В 15 можно?
Нет, я не это имела в виду.
— Простите, я напилась.
— Напилась?
И что с того? Ты наврала?
Рейчел, не кричи на неё.
Не кричать?
Да пошли вы. Мы уходим. Майк!
Понимаю, это звучит безумно.
Правда.
Я тогда была сильно подавлена и…
Рейч, я закажу Uber.
Давайте все успокоимся.
Сэм из-за этого парализовало.
Какую Сэм?
Да блядь, сестру мою!
Прости, я не знал её имя.
Саманта, я тебе рассказывала.
— Всё в порядке?
— Да. Можно воды?
— О боже.
— Чёрт.
Семь минут.
Ключи у тебя в сумочке.
У меня нет ключей, я проверила.
Я уже проверила по пути сюда.
— В сумке нет.
— Я…
Видишь?
— Я их слышу.
— Я уже смотрела.
— Чарли, я не хотела…
— Эмма.
…чтобы сегодня…
— Я не…
— Ты не…
Давай утром поговорим.
Уверен? Кажется…
Ты нажралась,
поговорим завтра.
— Я не нажралась.
— А вот и да.
Пошли спать.
Ладно.
Когда только успела.
— Это ты?
— Да.
Что? Когда ты носила очки?
— Скинешь мне?
— Не скину.
— Почему?
— Я на психа похожа.
Сука!
Чарли.
Да она больная. Психопатка.
Уж точно не та, за кого ты её принимал.
Свадьба уже в выходные.
Семья прилетает в пятницу.
А сколько денег я угрохал.
Об этом потом подумаешь.
Ты не женишься на психопатке.
Улетай в Лондон прямо сейчас.
В квартиру не возвращайся.
Уезжай как можно скорее,
с остальным я помогу.
Хочешь — полицию вызову,
хочешь — врежу ей.
Спасибо.
Прости за вчерашнее.
Да, это было…
Ты меня ненавидишь?
Нет.
— Просто…
— Что?
Это всё правда?
Этого…
Быть не может.
Не могу поверить, что это правда.
Зачем мне выдумывать подобное?
И ты бы это так и не рассказала?
Возможно.
А зачем вот так при всех…
Да я это не планировала.
Просто напилась и…
А ты…
Мы можем забыть об этом?
Я не буду вспоминать,
ты не будешь вспоминать,
мы просто забудем.
Думаю, мне лучше знать,
а не думать…
что ты психопатка какая-то.
Ты…
Откуда вообще мысли…
Откуда желание
расстрелять одноклассников?
— Боже, не говори так.
— Ты так сказала:
— хотела устроить шутинг.
— Я поняла, но пожалуйста.
Пожалуйста.
Не циклись на этом.
Я знаю, ты любишь так делать.
— Ты начинаешь крутить в голове…
— А лучше, что ли…
Отложим на попозже.
Почему?
Мне хреново,
а ещё нас ждёт Фрэнсис.
Давай её отменим.
Нельзя.
В другое время она занята.
Если ты, конечно,
не хочешь всё отменить.
Ты не хочешь жениться?
Эмма, ну конечно хочу.
Я просто хочу, чтобы мы поговорили.
Например, когда это было?
В старшей школе?
Потом всё устаканилось,
мне лет семь было.
У меня были друзья,
и в целом всё норм было.
Когда мне было 14, мы опять переехали.
Куда?
— В Луизиану.
— Понял.
Там я ни с кем не подружилась,
мне казалось, все меня ненавидят.
Извини.
Да пошла ты!
— И всё?
— Нет, нет.
Были и другие случаи.
Просто как пример.
Про дезодорант не слышала?
Сука.
Ну и тому подобное.
Так как ты дошла до…
Откуда у ребёнка вообще такие мысли?
Ну, идея…
…Идея-то не новая.
Шутинг тогда был обычным делом.
Наверное, это меня зацепило.
Зацепило?
Да.
Чем?
Ну, самой эстетикой.
Чего?
Шутингов.
Это было прямо интернет-явление,
я думала, это выглядит круто.
Не знаю, я просто поверила
в образ, который изображала.
И этим привлекла много внимая:
я же девчонка.
— Блин.
— Что?
Пора идти.
Сначала бахнем вас,
потом родителей,
потом вас с родителями.
Добъём всё подружкой невесты,
бабушкой и дедушкой…
Братьев, сестёр нет?
— Нет.
— Хорошо.
Бахнем того, кто несёт кольца.
Потом в полный рост,
со спины, надевание фаты.
Потом тебя.
То же самое, с родителями и без.
С шафером, бабушкой и дедушкой.
Вряд ли они будут.
Они не приедут?
Тяжеловато добираться.
Так, этот вопрос уточнить.
Далее в полный рост
и кольца крупным планом.
Подписание свидетельства, первый танец.
Торт, бросание букета.
И ещё куча случайных кадров.
Всё? Или добавить что-то ещё?
— Всё.
— Да?
Я сброшу список,
скажите, если нужно что-то добавить.
— Хорошо.
— Да.
Переживаете, да?
Стесняетесь камеры?
Давайте…
Давайте чутка разогреемся.
Сделаем пробные снимки,
чтобы в моменте вы уже были увереннее.
Да, давайте.
Это будет разминка. Встаём.
Верхнюю одежду оставьте.
Да, вот сюда. Хорошо.
Вставайте на метку.
Ну что ж, попробуем.
Так, Чарли, можешь…
встать ближе к любви своей жизни?
Вот так.
Подумайте, что вы бы хотели выразить.
Подумайте о том,
что вы любите в партнёре.
Эмма, что ты любишь в Чарли?
Он очень умный.
Заботливый, открытый, понимающий.
Ну и красивый, конечно. Вот…
Ага, хорошо. Отлично.
Думай об этом, хорошо?
Чарли.
Что ты любишь в Эмме?
Она добрая, чуткая…
Смешная.
Красивая. Чуткая.
Дважды чуткая, круто.
Запомните эти мысли, ага?
И посылайте их в камеру.
Не забываем улыбаться.
Шире.
Ага, да.
Естественнее.
Да, просто…
Улыбайся естественно, Чарли.
Да, прямо
как в жизни.
Ладно.
Бен, включи-ка нам музыку.
Для настроения.
Добавим атмосферы.
Да, хорошо.
Искренняя улыбка.
Настоящая. Этого я и хотела.
Положи руку ему на грудь.
Опа, колечко.
Вот так. Супер. Да.
Хорошо.
И помните: вы отлично друг друга знаете,
вам комфортно друг с другом.
Ага.
Да.
Эмма, положи голову…
Мы влюблены
и хотим показать это всему миру.
Мы нашли любовь и всегда будем вместе.
Чарли, ты с нами?
Тебе досталась красивая женщина,
чуткая. Не забывай.
Хорошо. Улыбки — класс. Вы молодцы.
Очень хорошо. Отлично смотритесь.
Ага. Так, знаете…
Мы…
— Думаю, всё выйдет как надо.
— Ага.
Хорошо.
— Ну всё.
— Ага.
— Спасибо.
— Да.
Да твою ж… Ты охренел?
— Это переход!
— Эмма, пошли.
Тут люди ходят!
Чел, угомони подружку.
"Угомонить"?
Свали!
Никуда я не свалю,
— Больная.
— это переход, придурок!
Бля.
Прости.
Ты что делаешь?
Я больше не буду.
Мне не нравятся пощечины.
Спасибо за ожидание.
Ну что?
Простите, что-то не так?
Нет, всё хорошо.
Понял. Долгая ночка?
— Да.
— Ага.
Да, у меня тоже.
Ну что, посмотрим
ваши варианты?
— Да.
— Хорошо.
Эти новые.
Вы, наверное, заметили. Яркие, но…
Тебе понравились лилии?
Я могу отменить, если что.
— Да нормально.
— Ладно.
Ты в порядке?
Насколько близка ты была?
Вы хотите узнать почему.
"Почему она это сделала,
что с ней не так?"
ТРЕБУЕТСЯ ОБНОВЛЕНИЕ
Да бля.
Эй, ублюдок.
Готов подохнуть?
Привет.
Когда вы это увидите,
меня уже не будет в живых.
Хотите знать почему?
Почему она…
Бля.
Боже, была стрельба.
— Где?
— В ТЦ.
Народ из окон выпрыгивает.
Прямо сейчас?
Боже, я только оттуда.
Чё происходит?
Был другой массовый шутинг?
Ну, он не был массовым, но да.
В смысле?
Трое погибло.
Массовый — четыре и больше.
Ясно.
И поэтому ты передумала?
Потому что кто-то…
Потому что тебя опередили?
Мне сообщили, что Маркус не выжил.
Что?
Он скончался сегодня в больнице.
Кто вообще способен на подобное?
Каким больным надо быть. Да ведь?
Ага.
Да. Как…
вообще можно…
— Это придумать?
— Да.
Быть вместе
в подобные моменты,
по-настоящему видеть,
слышать, чувствовать
друг друга.
Кому-то страшно,
кто-то злится.
А кто-то просто растерян, так?
Это нормально.
Не нужно бежать от этих чувств.
Вот как мы сделаем.
У меня есть одно упражнение.
Встаньте, пожалуйста.
Начните медленно ходить по залу.
Хорошо.
А теперь остановитесь.
Посмотрите на человека перед вами.
Попробуйте понять,
что он сейчас чувствует.
Хорошо. Ещё какие мысли?
Не знаю, мне кажется,
это мужская проблема.
Это всегда какой-то злой и больной чел.
Эмма?
Ты не согласна?
Нет, было несколько.
Кого?
Шутингов, устроенных женщинами.
В Америке — нет.
Даже песня есть.
— I Don't Like Mondays.
— А?
Женщина стреляла в людей из окна,
потому что ненавидела понедельники.
Это не обязательно мужчина
или сумасшедший.
Многие из них нормальные.
Нормальные?
В каком это смысле?
Посмотрите в глаза.
Увидьте в нём человека. Будьте рядом.
Проявите внимание.
Эмоции — это нормально.
А теперь снова ходим. Да.
Я хотел спросить. Может, придумаем,
сделаем что-то вместе?
В смысле?
Против стрельбы.
Я пытаюсь организовать
кое-что с этим связанное.
Если ты, конечно, не поклонница оружия.
Не.
Это как в фильме Луи Маля.
Что?
Там парень хочет вступить
в Сопротивление,
его отвергают и он примыкает к нацистам.
А у тебя наоборот.
Я не смотрела.
Может, есть добровольцы?
Может, Эмма?
— Я?
— Да.
Думаю, ты будешь хорошим оратором.
Почему?
Не знаю, это логично.
Ты звучишь убедительно,
а ещё твоя внешность располагает.
Хорошо. Значит, Эмма.
Ну что,
давайте сделаем мир лучше.
Нет — оружию!
Ты не чувствовала себя обманщицей?
Нет.
Я словно очнулась от кошмара.
Так просто?
Ну… да.
Понятно.
И больше проблем с этим не было?
С чем? О чём ты?
Ну…
агрессивных порывов.
Боже, нет.
Хорошо.
Но когда ты…
Чарли, может, хватит об этом?
Хотя бы до свадьбы.
Я не хочу… всё разрушить.
Не хочу, чтобы ты смотрел на меня иначе.
Я тебя очень люблю. Очень.
И я тебя люблю.
Рейчел не отвечает.
Уже поздно.
Ну, мои имейлы она тоже игнорирует.
Зачем ты писала на почту?
Потому что по глупости
попросила Элис нанять её.
Я позвоню Майку утром.
Они меня ненавидят.
Неправда.
Всё будет хорошо, обещаю.
Откуда ты знаешь?
Ну, это же Рейчел.
Перегнула палку, как обычно.
Знаешь…
Что?
Фрейд говорил, что подавленные эмоции
никуда не деваются, их хоронят,
но они прорываются
в ещё более отвратительном виде.
Ты так себя чувствуешь?
Нет, просто говорить — это важно.
Да.
Мы поговорили.
Ага.
Всё же хорошо, да?
Да.
МУЗЕЙ ЕСТЕСТВЕННОЙ ИСТОРИИ
ТВОЯ ЧУТКОСТЬ ВДОХНОВЛЯЕТ
Я НЕ ВСТРЕЧАЛ НИКОГО ДОБРЕЕ ТЕБЯ
Доброе.
Доброе, как спалось?
Не очень.
Что ты делаешь?
Работаю над речью.
— Я в душ.
— Ладно.
Поцелуй.
КОФЕ — ИЛИ Я БУДУ СТРЕЛЯТЬ
Чарли, ты?..
Боже, напугала.
Я делаю смузи.
Чего ты так смотришь?
Как?
Испуганно.
Я рефлекторно.
Думаешь, я тебя пырну?
Нет, конечно.
А что ты хотела?
Очень смешно.
Ты говорила, у тебя подруга умерла.
Что?
Ещё в детстве.
На машине разбилась.
Ага, соседка.
Вы были близки?
Не особо, она была на пару лет старше.
Сколько ей было?
Лет 12.
Кошмар.
Наверное, жёстко увидеть подобное
в таком возрасте.
Я не видела аварию.
И всё же. К психологу потом ходила?
Мне было 10.
Да, но это такой нежный возраст…
— Чарли, прошу.
— Что?
Понимаю, к чему ты клонишь,
но не думаю, что это повлияло.
Откуда ты знаешь,
если не думала об этом?
— Ну да.
— Да.
В три часа?
— Что?
— Идём в мэрию за свидетельством.
А, да. Да.
ЧАРЛЬЗ ТОМПСОН
ГЛАВНЫЙ КУРАТОР
АФИНА КОРДОВА "БРЕЙНРОТ"
Бля! Прости.
Извини.
Боже.
Привет.
Ты говорила с Рейчел?
Не говорила.
А можешь ей напомнить?
Она что-то пропала.
Миша, это что?
Это ты мне положила?
Нет.
А кто знаешь?
Да по почте, наверное, пришло.
Ты в порядке?
Да, прости, что ты хотела?
Каких-то новостей, а то она не отвечает.
Думаю, она очень занята.
Необязательно срочно.
Да, но у неё всегда так:
куча всего разом.
В смысле? Думаешь, не сделает?
Ну… Что-то сомневаюсь.
Это же была твоя идея.
Она меня уговорила, понимаешь?
Она маркетолог, она это умеет.
Ага.
Ладно. И что делать?
Если честно,
думаю, надо искать кого-то другого.
Она классная, вопросов нет.
Но планировать время не очень умеет.
Ладно.
— Прости.
— Это твоя подруга.
Всё хорошо?
Да, просто я…
Что?
— Ничего.
— Ладно.
Тебе… тебе там помочь?
Нет, я…
Ладно.
Чарли, давай не будем, если не хочешь.
Нет, я хочу, хочу…
Дай секунду.
Хорошо.
Мне кажется…
Тебе надо выкинуть это из головы.
Ага.
Будто можно взять и…
То есть ты думаешь?
Да не думаю я.
Чёрт, ну теперь думаю.
Начнём сначала.
Это место занято?
Садись.
Ты местный?
Что?
Выглядишь знакомым.
Да, я…
живу неподалёку.
Круто.
Я Эмма, кстати.
А тебя как зовут?
— Не думаю, что это…
— Прости, как-как?
— Чарли.
Что
такой красавчик делает тут один?
Эмма, слушай…
У тебя акцент. Ты откуда? Из Австралии?
Ничего не получится.
Что не получится?
Давай не будем.
— Что?
— Хватит.
Это глупо.
Я не зациклился на этом,
просто неделя была сложная.
И вообще мне плевать.
— Правда?
— Да.
Чего тогда кружку выкинул?
— Какую.
— Твою.
С пистолетом.
— Не делал я этого.
— Делал.
Не знаю, может, она разбилась.
Господи, ну зачем ты врёшь?
Ладно, прости.
Не знал, что она так важна.
Прости, что выкинул.
Да дело вообще не в кружке.
Блядь.
— Чёрт, прости.
— Какого хрена?
Прости, я пытался
— пошутить.
— Хватит.
— Ты как?
— Норм, просто…
Чёрт, это Рейчел.
Привет.
Рейчел, ты подружка невесты,
звонишь посреди ночи
и говоришь, что не придёшь на свадьбу.
Это, по-твоему, нормально?
Да было часов десять.
И всё-таки. Она очень расстроилась.
А она говорила, что попросила Элис
снять меня с проекта,
на который сама же затащила?
Нет, зачем ей так делать?
Потому что она больная!
Хватит это повторять.
Как ты можешь ей верить?
Ну, в отличие от тебя,
она ничего не сделала.
Меня? О чём ты?
Ты заперла
умственно отсталого ребёнка в шкафу.
— Давайте не…
— Я не говорила,
— что он был отсталым.
— Говорила.
Ты сказала "заторможенный".
Давайте не ссориться.
Это лицемерие с твоей стороны.
Это был порыв, Чарли.
А не спланированное убийство.
Но она не…
Она не сама до этого додумалась.
В каком плане?
В этой стране это обычное дело.
Подумай сама.
Тут стрельба почти каждый день.
Представь, сколько людей
думало об этом.
Или даже планировало.
Или было в шаге от этого,
но отступило
или по какой-то причине передумало.
Уверен, таких людей тысячи.
Просто они не говорят об этом,
а мы и не знаем.
Они живут обычными жизнями.
Таким может оказаться любой.
Приехали. Во всём виновата Америка?
Не знаю, я думаю…
Это есть в культуре.
Посмотри на Майка.
Он вырос среди оружия,
а сам его боится.
Не рос я среди оружия.
Ты говорил, у твоего дяди
была куча всякого оружия.
Так он копом был.
И я не боюсь оружия, с чего ты взяла?
То есть ты теперь за оружие?
Слушайте, можно честно?
Я сам в шоке не меньше вашего.
Да.
Но…
Мы поговорили,
она рассказала кое-что о своём прошлом,
и это помогло мне
взглянуть на всё иначе.
Что?
Приветик Салли, ты помрёшь первой.
Ну…
Она рано потеряла подругу.
Которую?
Соседку, они были очень близки.
Она разбилась на машине.
А Эмма, получается, видела,
как лучшая подруга…
— О боже!
— Нет! Звоните 911!
Помогите! Вытащите её!
Звучит серьёзно.
Я, конечно, сочувствую,
что ей пришлось пережить такое.
Да, это её сломало.
И никто не предложил
ей поговорить, сходить к психологу.
Она годами носила это в себе.
Это по-своему интересно.
Что интересно?
Просто…
неожиданно. И…
Не знаю, мне кажется,
это делает её
для меня чуть интереснее.
— Интереснее?
— Да.
Серьёзно?
— Думаю, он…
— Не с тобой говорят.
Просто это вообще на неё не похоже.
Это не интересно, Чарли,
— а ужасно.
— Прости.
Рейчел, тебя просят
одобрить презентацию.
Сделай это сама.
Нет, просят именно тебя.
Да, конечно. Сейчас буду.
Мне пора.
Я встречаюсь на обеде с Сэм.
Сейчас?
Да, хочу убедиться, что она не против.
Твоего присутствия на свадьбе?
Да, я не хочу её предавать.
Сэм?
— Прости.
— Да?
Ты сестра Рейчел?
Да.
Я друг Рейчел и Майка.
Круто.
И я… классная куртка, кстати.
Спасибо, да это просто Uniqlo.
Вы с Рейчел близки?
Ну, мы родственницы.
— Ага.
— Вот.
Что конкретно это значит?
Что мы родственницы.
Ну да, просто…
Она не упоминала тебя раньше,
вот я и подумал…
Она сказала про нашу встречу?..
Да, я только от неё. И… не знаю.
Она такую драму развела.
Ну, ты знаешь Рейчел.
Ясно. Как твоё имя?
Чарли.
Было приятно познакомиться, Чарли.
Но…
Я…
Я думаю…
Тебе понравится Эмма.
Ага, слушай, я опаздываю, так что…
"Эмма, любить —
значит жертвовать собой,
принижать себя.
Истинная любовь лишена эгоизма.
Любить — быть готовым на всё.
Любовь сложная.
Настоящая любовь — это принятие.
Любовь — это радикальное принятие.
Эмма, я знаю людей хуже тебя".
Да господи, чё я несу…
Миша.
Что худшее ты делала?
Худшее, что я делала?
Серьёзно?
Изменяла.
Недавно или…
Пару лет назад.
Чем это было плохо?
Ты была в серьёзных отношениях?
А самого факта недостаточно?
Нет, это плохо, но что случилось?
Я встречалась с парнем, он был хорошим,
по-настоящему добрым.
Мы прожили вместе два года,
и мне надоело
заниматься с ним сексом.
Он был слишком хорошим?
Да, возможно.
Потом я начала спать
с его женатым другом постарше,
который хреново ко мне относился.
И подобное отношение тебе нравилось?
Да не очень,
но секс был лучше, да.
А потом
все всё узнали,
и начался сущий кошмар.
А ты что худшее делал?
Не знаю.
Не знаю, что и назвать.
Много всего натворил?
Ага.
Ясно.
Как бы ты поступила, если бы узнала,
что твой парень
планировал устроить скулшутинг?
Если бы это был Блейк?
Да. Но он ничего не сделал,
хотя был близок.
У него было оружие и всё такое,
но он этого не сделал.
Речь про школьные годы.
Ну, наверное, меня бы это напугало.
Это бы изменило твоё отношение к нему?
А почему он не сделал?
Не знаю.
Например…
Его…
Машина сломалась, и он передумал.
Ага, но в ином случае
он бы довёл дело до конца, так, что ли?
Не знаю. Главное — он этого не сделал.
Поняла, не сделал.
Не знаю, наверное…
я бы вызвала полицию.
Чего?
Ты бы вызвала полицию?
Да, думаю да.
Но он же уже другой человек.
Да, но ведь когда-то он…
Да. Но ты же любишь его?
Да. Я люблю того человека,
каким я его считала.
Так и что? Ты вызовешь полицию,
что дальше? Его арестуют? За что?
Разве не так нужно делать,
если кто-то представляет угрозу?
— Ему было 15.
— Да, но блин,
это же красный флаг.
И два года вместе ничего не меняют?
Три.
Три года.
Ты же видел Блейка.
Он меня за две секунды убьёт.
Ладно. А если он был открыт
и честен с тобой?
И сказал, что жалеет обо всём.
Если он на сто процентов убедил тебя,
что изменился?
Психопаты так и делают, разве нет?
— Привет.
— Ты где был? Я писала.
— Да там по работе.
— Ясно.
— Выглядит нормальной.
— Ага.
Мне с ней поговорить или?..
Нет-нет, давай вместе.
Хорошо.
Это что вообще было?
Ничего, просто…
Ты в порядке?
Да. Нервы из-за свадьбы и всего этого.
Прости, я…
Ну что, всё в порядке?
Да, всё готово.
Парочку проводов заменить.
А что за трек играл?
Один из моих.
— Правда?
— Давно дело было.
Ого, это круто.
И сейчас делаешь музыку?
Сейчас нет.
А чего так?
Ну, как-то так жизнь сложилась.
— Ты в порядке?
— Да, прости.
— Ты чего?
— Просто…
Ты такая талантливая.
У неё талант.
Вообще мы хотели кое-что обсудить.
Хорошо.
Мы на днях видели тебя на улице.
Всё будет хорошо.
Прости, прости.
Вдохни поглубже.
— Прости.
— Ничего.
Всё нормально.
Героин, ты употребляла героин.
Нет.
Не было такого.
Можешь быть честной,
мы никому не скажем.
Только я этого не делала.
Да боже ж мой…
Не знаю, зачем я…
Всё нормально.
Только не говори никому.
Признай — закроем тему.
Тебе ничего не будет.
— Мы уже всё сказали.
— Нет.
Мы тебя видели на Арлингтоне, у парка.
Так?
— Может…
— Что?
Всё-таки темно было.
Чего ты сомневаться начал?
Можно честно?
Да, честности мы и ходим.
Ты ведёшь себя как мразь.
— Что, прости?
— Да.
Ты уволена.
Бери свои вещи и проваливай.
— Серьёзно?
— Ещё как.
— Давай.
— Но всё готово.
Собирай монатки.
Только время потратила.
— Спасибо.
— Ты сука.
А ты каблук хренов.
Ты мне, блин, рубашку порвал.
А теперь с родителями.
Да.
Кучнее, пожалуйста.
Дышим. Улыбаемся.
Сегодня прекрасный день.
Чарли, в камеру, пожалуйста.
Да, красота. Все счастливы.
Расслабьтесь. Улыбаемся естественно.
Чарли, Эмма, на меня.
Широко улыбаемся. Супер.
Привет.
Хотел поприветствовать
и поблагодарить всех,
что пришли разделить
этот особенный день.
Думаю, стоит начать
с тоста за невесту и жениха.
За Эмму и Чарли.
Боже.
— Я сейчас.
— Ага.
Привет.
— Привет. Ты жених?
— Нет, я Майк. Он…
Привет, я Чарли.
Хер с ней.
Предыдущим диджеем.
Невероятно.
Знаешь, что самое важное
в работе диджея?
И это не музыка.
Приходить.
Не пришёл — не сделал свою работу.
У неё ковид? Она не говорила?
Нет, она не говорила.
Это реально причина была бы.
Ну или там смерть родственника.
Привет, поздравляю.
Я Блейк, парень Миши.
Да. Да, точно.
— Спасибо, что пришёл.
— Ага.
Я пытался подойти раньше…
Суматошный день.
Ну, наслаждайся.
— Ага, спасибо.
— Да.
Не знаю, говорила ли она,
но я пересекался
с одним из ваших официантов.
— Да?
— Забавно, да?
По-моему, это добрый знак.
Куда мне идти?
— Майк, покажи.
— Ага.
Да. Ага.
Ты шаришь?
— В диджеинге?
— Ага.
Просто я привёз систему EV Esense 8
с комплектом Sennheiser,
а внизу у меня Bluetti для питания.
Это забавно, если ты шаришь,
— необычный набор.
— Ага, понятно.
Да.
Внимание, отец невесты
произнесёт тост.
Боже. Спасибо.
Эмма, дорогая. Выглядишь великолепно.
Как же пролетело время, а?
Вроде недавно съехала,
а вот уже выходишь замуж.
Ты всегда была
человеком творческим, увлекающимся.
Может, ты уже и не помнишь,
но в детстве ты постоянно выдумывала
разных персонажей.
И ты устраивала для нас с мамой
маленькие представления,
гостиная была твоей сценой.
Моим любимцем был слепой фермер.
Она ходила, шатаясь,
врезалась в мебель и кричала:
"Кто-нибудь видел коричневую корову?"
В средней школе
ты на какое-то время увлеклась театром,
очень любила драму.
Никаких слепых фермеров,
уже всё серьёзно.
Жизнь или смерть.
А в подростковом возрасте
ты стала активисткой.
Активно выступала
за контроль оборота оружия.
Всё зашло так далеко,
что однажды пришлось
забирать тебя из полиции:
ты закидала яйцами сотрудников Walmart
за продажу оружия.
Очевидно, ты делала это
от чистого сердца,
но, должен признаться, был в этом
и бунт против отца.
Отца-военнослужащего,
державшего дома винтовку.
Примерно в это же время винтовка
загадочным образом пропала.
Помнишь?
Невероятное совпадение, а?
Простите, извините.
Прошу прощения.
Я просил другие провода.
Да уж…
Это, кстати, не спланировано.
Что ж.
Я сбился с мысли…
Эмма, Чарли, пусть ваша любовь
становится лишь крепче.
— За вас.
Так у вас всегда
было оружие в доме?
Что?
Да я…
Отличная речь.
— Прекрасная.
— Ага.
Сюда.
Очень хорошо.
Выпей воды и…
Нет, я хочу сказать речь.
Просто предложил.
Я хочу сказать речь.
Говори тише.
Мы на свадьбе. Спокойно.
Да твою мать.
Всем привет ещё раз.
А теперь…
несколько слов скажет подружка невесты
Рейчел.
Привет, рада всех вас видеть.
Я познакомилась с Чарли
через моего мужа Майка,
а пару лет спустя он встретил Эмму.
Когда Эмма предложила мне
быть подружкой невесты,
я слегка удивилась.
И подумала: "У тебя что, нет друзей?"
Шучу!
Шучу.
А если серьёзно, узнав Эмму поближе,
я увидела,
какая она многогранная и сложная.
И полна самых невероятных сюрпризов.
Как и Чарли.
Поэтому я считаю,
что их брак будет счастливым.
Эмма, в Чарли ты нашла человека,
который понимает и принимает тебя.
Твоя группа поддержки, а?
Я вижу, как смотрит Майк.
Точно, у нас же плотный график.
Но да.
Вы, ребята, стоите друг друга.
Всего вам наилучшего.
За счастливую и беспечную пару.
…гипотетический вопрос
про школьного стрелка.
Типа, для друга,
ну ты понимаешь.
Может, это она чуть не устроила шутинг?
О нет.
Ну да, типа…
— Привет.
— Привет, Эмма.
— Прости, напугала?
— Чудесно выглядишь.
Спасибо.
Ты с кем-то говорила?
— Сейчас?
— Да.
— Ну да.
— С кем?
— С Сюзан.
— Сюзан?
И о чём вы говорили?
— Да так.
— Да так?
Ни о чём.
Показалось, я что-то услышала.
Можно я?..
Да, прости.
Спасибо.
Отойдём?
Простите.
Твою ж… Закрой дверь.
Что такое?
Рейчел проболталась.
С чего ты взяла?
Я случайно услышала Мишу.
И что она сказала?
Точно не знаю, но что-то
про "шутинг" и "никому не говори".
И ты думаешь, ей сказала Рейчел?
Да не знаю я, Чарли. Не знаю.
Если она знает, если Миша знает,
то кто ещё может знать?
Мои родители?
Боже, твои родители.
Боже, нельзя…
этого допустить.
Что?
Да плевать. Неважно.
Всё будет хорошо.
— Всё хорошо.
— Ладно.
Ты точно не говорил?
Да. Она, наверное, имела в виду…
да неделю назад была стрельба.
Наверное, о ней говорила.
Можешь её привести?
— Кого?
— Мишу, чтобы поговорить.
Не знаю, мне кажется,
не стоит из этого раздувать.
Нет, я хочу знать, кто ей сказал. Прошу.
Ладно, я сама.
Эмма. Эмма. Да сука…
Послушай,
он поцеловал меня.
Мы тут же остановились.
Это ничего не значило.
Что? О чём она?
О чем… О чём ты говоришь?
Он был сам не свой.
Он переживал,
потом заплакал и…
Почему он плакал?
Не знаю, он спросил,
как бы я поступила…
Меня просто накрыло.
Заткнись. А ты говори.
Спросил, чтобы я сделала,
если бы Блейк устроил шутинг.
— "Планировал устроить".
— Да.
"Планировал". Ага.
Потом он расстроился и начал плакать,
я пыталась его утешить,
а он всё неправильно воспринял.
Это ничего не… Это вышло случайно.
Так получилось, я не…
Блядь.
Ладно.
Это ничего не значило.
Я запуталась.
Про шутинг — правда?
Всё хорошо.
Ты в порядке?
Да.
Уважаемые гости,
а сейчас свадебную речь
произнесёт невеста.
Нет?
Простите, первым
речь скажет жених.
Ладно.
Эмма, я…
Подготовил речь, но…
всё забыл.
Я хотел сказать,
когда мы с Эммой познакомились,
это было как в кино.
Ну, знаете,
герои случайно встречаются в кофейне.
Она сидела читала книгу.
Как там она называлась?
Неважно. Но…
Короче, я её не читал,
но соврал,
чтобы заговорить с ней.
Она ничего не услышала…
из-за глухоты на одно ухо,
а я подумал, что это сексуально,
мило, немножко чудно.
А ещё смех, он неповторимый.
Я хотел сказать, что он немного мерзкий,
но при этом забавный.
Он милый
и вообще самый лучший…
Я влюбился в неё сразу же, прямо там.
И с тех пор это чувство лишь крепло.
Ты мой лучший друг,
у нас…
просто потрясающий секс.
Прямо…
Простите. Извините, я всё испортил.
Забудьте. Забудьте всё это.
Ужасная речь.
Я не хочу позорить тебя, Эмма.
Я не… Я тебя не заслуживаю.
Сколько же глупостей
тебе пришлось от меня терпеть.
Пожалуйста, хватит…
Хватит шептаться, а!
Это наша свадьба.
Она ничего не сделала, ясно?
Она ничего не сделала.
Эмма, ты любовь моей жизни.
Не знаю, зачем я вообще
это сделал,
тем более с этой дурой Мишей.
Господи боже…
— О чём он?
— Ни о чём.
— Вы трахались?
— Нет.
— Мне плевать.
— Он приставал.
Плевать, даже если бы ты убила кого-то,
мне плевать,
это не меняет моих чувств к тебе.
Я просила прекратить.
Я люблю тебя больше всего на свете.
Успокойся.
Да не знала я…
Да господи,
заткнитесь уже!
Блейк, успокойся.
Эмма?
Алло.
Нет, её тут нет.
Наверное, с родителями.
Её папа писал мне…
Нет, никто не отвечает.
Бля.
Понимаю, ты не хочешь
со мной говорить,
но дай знать, что ты в порядке.
Напиши мне.
Люблю тебя.
Ты домогался до Миши?
— Что?
— Да или нет.
Я не домогался.
Господи!
Чёрт, Блейк!
Ты словами умеешь?!
Боже!
— Иди нажрись!
— И нажрусь!
— Не ори!
— Иди ты!
Спокойно!
— Я убью тебя!
— Заткнись!
Где она?
Иди нахер!
— Где Эмма?
— Она…
Не для меня.
— Всё хорошо, дорогой?
— Да.
Чего желаешь?
Чизбургер и диетическую колу.
Привет.
Можно сесть?
Да, конечно.
Прости меня.
Прости меня, Эмма.
Ты местный?
Что?
Я иногда сюда прихожу,
твоё лицо кажется знакомым.
Я Эмма, кстати.
А тебя как зовут?
Чарли.
Живу в паре кварталов отсюда.
Что с твоим лицом?
Подрался.
Женщину пытались ограбить,
а я вмешался.
Да, мужик похитил ребёнка
прямо из коляски,
и…
угрожал съесть.
Надо было ему помешать.
Она гуляла с ребёнком посреди ночи?
Ну да, я тоже подумал, что это странно.
Ты поступил храбро.
Спасибо.
Приятно познакомиться, Чарли.
И мне приятно, Эмма.
Перевод и субтитры: Влада Лайт